Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Die Welt verfällt, in Düsternis irre ich umher♪
♪Richtig und falsch, in Frost eingraviert♪
♪In Träumen von Liebe prallen Klingen aufeinander und schwanken♪
♪Allein reite ich, das Blut noch immer ungebremst♪
♪Durch himmlische Freude und irdische Verzweiflung♪
♪Ich stoße auf den Mond an und trinke die kühle Luft♪
♪Obwohl Herzen wie Schlachtfelder sein mögen♪
♪Lass das Schicksal seine Ungewissheit schreiben♪
♪Vom Leben ins große Unbekannte♪
♪Wer wird an meiner Seite stehen, auf unbekannten Thronen?♪
♪Ich werde durch dieses Leben wandern, um dich zu beschützen♪
♪Durch die Reiche der Sterblichen wandere ich gelassen♪
♪Mit dir wird die Welt zu meinem Zuhause♪
♪Ungebrochen, kühn, wie ich geschworen habe♪
♪Ich werde durch dieses Leben wandern und keinen Schmerz verspüren♪
♪Unsere Seelen umarmten sich, kein Bedauern entstand♪
♪Im Schein der Dämmerungslampe, auch wenn die Nacht naht♪
♪Durch tiefste Dunkelheit werde ich den Morgen finden♪
=Kämpfe für die Liebe=
=Folge 6=
♪Der Schnee fällt lautlos, sanft und leicht♪
♪Haarsträhnen weiß färben♪
♪Durch die Sorgen der Vergangenheit schreite ich♪
♪Bis mein Herz endlich Ruhe findet♪
♪Klingen können zuschlagen und Worte können schmerzen♪
♪Ich werde allem standhaft standhalten♪
♪Mit dir bitte ich die Erde und den Himmel♪
♪Unsere Liebe wird wie Tinte niemals sterben♪
♪Ein Augenblick, ein Leben lang♪
♪Solange ich atme, werde ich an deiner Seite stehen♪
♪Unser Versprechen ist in die Mauern gemeißelt♪
♪Die Zeit wird das Feuer in unseren Augen nicht trüben♪
Das Jahrhundert der Verdienste der Familie Wei
wurde für Tausende gekauft
Zehntausende Leben
aus unserem Clan.
Es darf nicht
und wird hier nicht fallen.
Sollte Seine Majestät auf einer Verurteilung von Wei Yun bestehen,
Wir werden hier niederknien, ohne aufzustehen.
Selbst wenn wir erfrieren,
wir werden
Halt ihn hoch.
(Chengqing-Tor)
(Bruder Wei Jun,)
(Du hast dein Versprechen gebrochen.)
(Aber du bist für unseren Staat gestorben.)
(Du bist ein Held.)
(Von nun an)
(Chengqing-Tor)
(auch wenn ich allein bin,)
(Ich werde die Wahrheit ans Licht bringen.)
(Ich werde den Verräter, der es durchgestochen hat, nicht durchkommen lassen)
(Die Baupläne für die Armbrust gibt es kostenlos.)
(Möge dein Geist)
(ausruhen.)
(Chengqing-Tor)
Essen.
Lord Cao sagt
dass Sie jahrelang für den Wahlkampf gearbeitet haben
und ist an dieses Futter gewöhnt.
Du würdest
Besser essen.
Niemand
wird dich besuchen
wieder.
(Chengqing-Tor)
Er.
Wei Qiu,
Eskortieren Sie Lady Han zurück.
Yu,
Lan ist schwanger.
Lass auch sie zurückkehren.
Wei Qiu,
Begleiten Sie auch Lady Lan.
Vorsichtig.
(Tafel von Wei Zhong, Marquis von Zhenguo)
(Chengqing-Tor)
Schaut euch die gesamte Familie Wei an
knien immer noch.
Sie knien schon lange.
Ja.
Und genau hier am Tor.
(Zhang An, stellvertretender Personalminister)
Stellvertretender Minister Zhang,
Wohin gehst du?
Herr groß,
Ich gehe zu einem anderen Tor.
Ich werde von hier aus nicht eintreten.
Warum?
Hier ruhen Helden.
Wie könnte ich ihren Weg einschlagen?
Das Seitentor genügt.
So eine Heuchelei.
Lady Chu,
Warum so tun als ob?
Wenn das Knien Seine Majestät bewegen könnte,
Wozu dient es?
Ist das unser Gesetz?
Herr Cao hat Recht.
Sie ignorieren das Gesetz und versuchen
um den Thron zu erzwingen.
Das Gesetz mag starr sein.
Unsere Gesetze existieren für die Menschen.
Herzog von Ning und Lord Cao,
Du hast Ursache und Wirkung vertauscht.
Lehrer.
Aufrichtigkeit
kann Steine ​​durchdringen.
Akademiker Gu,
Was macht dieser alte Mann?
Das soll gemein sein?
Herr Cao,
Der Schnee kommt.
Am besten beeilen Sie sich.
Wenn du es nicht verträgst,
Ruh dich eine Weile aus.
Mir geht es gut.
Wenn Sie stehen können,
Ich auch.
Schwester,
Alles in Ordnung bei dir?
Nur weil du mich "Schwester" genannt hast,
Ich muss durchhalten.
Da wir nun schon mal hier sind,
Es gibt kein Zurück mehr.
Linyang, es ist eiskalt.
Geh nicht.
Chu Linyang!
So angezogen,
Gehst du zum Palast?
Du bist verletzt aus Fengling zurückgekehrt.
und sind nicht vor Gericht erschienen.
Nun, da sich die Familie Wei in einer Krise befindet,
Du gehst trotz Krankheit?
Chu Yu ist bereits in die Familie Wei eingeheiratet.
In diesem Moment
Sie sollten Verdacht vermeiden.
Ansonsten Seine Majestät
werden an den Bindungen unserer Familien zweifeln.
Wenn wir
bedauert Herzog von Ning,
Wie wird die Familie Chu überleben?
Mutter,
im Wind und Schnee im Chu-Anwesen,
Jemand kann uns einen Regenschirm halten.
Doch vor den Palasttoren,
Niemand schützt Yu vor dem Sturm.
Ich gehe heute.
nicht für irgendjemand anderen,
aber für sie.
Sie entschied sich, in die Familie Wei einzuheiraten.
Sie beschloss, vor den Palasttoren niederzuknien.
Jedes bisschen Leid
Das ist ihr eigenes Verschulden.
Linie,
diese Familie
Das betrifft nicht nur sie.
Wenn dir etwas zustößt,
Was sollen Mutter und ich tun?
Tust du nur
Sieh Chu Yu als deine Schwester an.
Aber ich nicht?
Gefühl,
Wenn du heute derjenige wärst, der am Tor kniet,
Ich würde ohne zu zögern hingehen.
um auch Sie zu schützen.
Ich glaube dir nicht.
Line, triff deine Wahl
zwischen Jin und Yu heute.
Wenn du durch dieses Tor gehst,
Du verlierst mich als deine Schwester.
Gefühl,
Hör auf, dich kindisch zu benehmen.
Ich muss heute gehen.
Mutter,
Yu hält sich über Wasser
die gesamte Familie Wei allein.
Niemand steht hinter ihr.
Ich bin ihr Bruder.
ihrer Familie.
Wie kann ich nichts tun?
Bruder!
Eure Majestät,
Wei Yun ist jetzt
vom Gericht inhaftiert
der gerichtlichen Überprüfung
doch Minister Cao
hat keine stichhaltigen Beweise gefunden
gegen die Familie Wei.
Ohne Beweise,
Wei Yun sollte freigelassen werden.
Ich bitte Eure Majestät um Gnade.
Ich, Chu Linyang, flehe an
Eure Majestät, Wei Yun zu begnadigen.
Junger General Chu,
Du bist heute auch vor Gericht erschienen.
Mein Vater starb für den Staat.
Jetzt
Ich bin körperlich schwach,
Meine jüngere Schwester trägt die Last allein.
Verteidigung der Ehre der Familie Wei
mit all ihrer Loyalität.
Ich kann es nicht ertragen.
Deshalb flehe ich um ihretwillen.
General Chu, versuchen Sie, mich zu beeinflussen?
Seine Majestät mit Gefühlen?
Siebzigtausend treue Seelen
Eure Majestät, sie lägen im Baidi-Tal begraben.
Dies kann nicht untersucht werden.
über Nacht.
Bitte geben Sie
dem Gericht mehr Zeit.
Ich werde es auf jeden Fall tun.
Enthülle die Wahrheit.
Wenn die Familie Wei wirklich unschuldig ist,
Wir werden ihren Namen reinwaschen.
Eure Majestät,
siebzigtausend
starb, weil Wei Zhong
Er strebte nach Verdienst und handelte unüberlegt.
Sieben Mitglieder der Familie Wei starben.
Werden ihre Leben als Leben betrachtet?
aber die siebzigtausend
Sind sie es nicht?
Herzog von Ning
Ich höre dich sprechen
so zuversichtlich
Man könnte meinen
du tatsächlich
war dort im Baidi-Tal.
Eure Hoheit, das ist doch ein Scherz.
Ich bin nur ein einfacher Beamter.
ungeeignet für das Schlachtfeld.
Gut.
Da Sie darauf bestehen,
Ich werde dich unterstützen.
Ein Krieg, den ich zu führen gewählt habe,
Ich verliere nie.
Changming?
Du bist auch gekommen?
Verzeih mir, Bruder.
Ich sollte nicht hier sein.
Dies betrifft jedoch Huan.
Als seine Tante
Ich kann nicht fernbleiben.
Ihre Hoheit hat Recht.
Seit dem Kronprinzen
und General Yao sind hier.
Lasst sie erzählen
die Ereignisse so Seine Majestät
kann fair urteilen.
Huan ist gewachsen.
mutig und fähig
sogar auf dem Schlachtfeld.
Über die Geschehnisse im Baidi-Tal,
selbst wenn er nichts sagt,
Ich glaube
das Gericht
wird die Wahrheit ans Licht bringen.
Als Kronprinz
und die einzige Blutlinie Seiner Majestät,
Er kennt ihn am besten.
Seine Majestät verschont niemals
ein schuldiger Mann
noch begeht ein Unschuldiger Unrecht.
Habe ich Recht?
Huan?
Vater,
obwohl siebzigtausend starben,
die Familie Wei
war immer loyal.
Alles, was sie taten
war für das Reich
und die Menschen.
Ihre Vorzüge überwiegen ihre Mängel.
Bitte verschont Wei Yun.
Eure Majestät,
wenn ein Mann Blut vergießt
für das Reich,
doch seine Witwen und Waisen
müssen weiterhin Kälte und Verachtung ertragen
wenn eine Familie, die gekämpft hat
seit vier Generationen
hinterlässt dennoch Schande bei seinen Nachkommen.
dann die Herzen
derer
siebzigtausend
Wer gestorben ist, wird erfrieren.
Eure Majestät,
für die Familie Wei
Jahrhundert der Treue
Bitte befreit Wei Yun.
Wir bitten Eure Majestät.
- Wir bitten Eure Majestät.
Eure Majestät,
Dieser Fall ist schwerwiegend.
Selbst mit all diesen Bitten,
Das Gesetz darf nicht ignoriert werden.
Bitte urteilen Sie unparteiisch.
Du Schlingel!
redete wieder wirr.
Eure Majestät,
Wenn Sie meine Bitte hinzufügen,
Das hat sicherlich Gewicht.
Eure Majestät,
da sogar der Herzog von Hu
bittet für die Familie Wei,
Sie könnten genauso gut die Dame besuchen.
der Familie Wei am Palasttor.
Sobald du sie siehst,
Sie werden es verstehen
warum wir hier knien
und bitten Sie um ihre Unterstützung.
(Chengqing-Tor)
Seine Majestät trifft ein!
Ich tue immer noch so, als ob.
Wenn du sie so sehr bewunderst,
Warte, bis du stirbst.
Sie können Ihre Nachkommen haben
Stellen Sie auch Ihre Gedenktafel auf.
Achtet auf eure Schritte, Majestät.
Wessen Ehefrau bist du?
Eure Majestät,
Ich bin
die Ehefrau
von General Wei Jun,
Die Tochter von Chu Jianchang, Chu Yu.
Du kniest hier und bittest darum, mich zu sehen
Und wozu das Ganze?
Meine ganze Familie ist gekommen
um Eure Majestät zu bitten
um Wei Yun freizulassen.
Der Staat hat seine Gesetze.
Ja,
Ich verstehe.
Gesetze
dienen nicht persönlichen Wünschen.
Ich wurde in eine Militärfamilie hineingeboren.
und bin einst meinem Vater in den Krieg gefolgt.
Ich sehe den Schutz des Heims als meine Pflicht an,
die Familie Wei umso mehr.
Ich weiß nicht, welches Verbrechen
die Familie Wei begangen hat.
noch welches Verbrechen Wei Yun begangen hat.
Ich kenne nur die Loyalität der Familie Wei.
Wenn Eure Majestät
besteht darauf, dass er bezahlt
für seine Fehler
Ich bitte Sie
Lasst ihn auf dem Schlachtfeld sterben.
nicht
im Gefängnis
zu Ehren
Die Hingabe der Familie Wei an das Reich.
(Geistertafel von Wei Jun,
Geistertafel von Wei Zhong)
(Geisttafel von Wei Ya)
(Geisttafel von Wei Rong)
Bringt Wei Yun vor Gericht.
Yu.
Ich, Wei Yun,
verneigt sich vor Eurer Majestät.
Was...
Wie konnte er sich so verletzen?
Er wurde lediglich inhaftiert.
Wie konnte es so weit kommen?
Cao Yan!
Ich wusste es nicht
Das Gericht war so inkompetent.
Erzwingt ihr Geständnisse nur durch Folter?
Eure Majestät,
Ich habe Angst.
Ich handelte strikt nach Befehl.
und würde niemals zu weit gehen.
Geschieht es unter kaiserlichen Befehlen?
dass du meinen Vater ausgepeitscht hast
und die Särge der Brüder in der Öffentlichkeit?
Die ausgepeitschte Lady Yu?
Und trieb meine Mutter auf offener Straße in den Tod?
Die Familie Wei ist eine kriminelle Familie.
Wenn ich ein Verbrecher bin,
Meine Schuld sollte von Seiner Majestät beurteilt werden.
Ich frage Sie:
Hat Seine Majestät diese Dinge angeordnet?
Antworte mir.
Ich bin noch nicht verurteilt worden.
Doch du missbrauchst private Bestrafung
und einen Beamten schlecht behandeln.
War das auch auf Befehl Seiner Majestät?
Kanzler.
Eure Majestät.
Der Fall ist noch nicht abgeschlossen.
Herr Cao
hat die gesamte Familie Wei in Verruf gebracht.
Das ist eine Schande.
unserer Dynastie.
Wachen!
Cao Yan, Justizminister,
wegen Pflichtverletzung und Machtmissbrauchs,
Bringt ihn in den Kerker.
Urteil abwarten.
Eure Majestät!
Ich bin unschuldig!
Ich habe im Auftrag des Staates gehandelt!
Eure Majestät! Eure Majestät!
Eure Majestät, habt Erbarmen!
Eure Majestät! Verschont mich!
Eure Majestät!
Vielen Dank, Eure Majestät.
Eure Majestät ist weise.
Wei Zhong war
Mein Lerngefährte aus der Kindheit.
Da er für sein Land gestorben ist,
Ich muss
Fürsorge zeigen
wegen seiner Blutlinie.
Wei Yun,
Ich hoffe, es geht dir gut.
und den Haushalt der Familie Wei wiederherstellen.
Solange du lebst,
Der Geist der Familie Wei lebt weiter.
Das,
verstehst du
meine Lasten?
Ich verstehe viele Dinge nicht.
Ich weiß nur
Ich gehöre zur Familie Wei.
Ich werde das Reich beschützen.
das Land und die Menschen,
ohne Reue im Leben oder im Tod.
Gut.
Geh zurück
und sich gut erholen.
Vielen Dank, Eure Majestät.
(Chengqing-Tor)
(Geistertafel von Wei Jun,
Geistertafel von Wei Zhong)
♪Der große Schnee verwelkt und fällt♪
♪In die Nacht hinein, trostlos und weitläufig♪
♪Der Wind singt♪
♪Eine verschwommene Elegie♪
♪Verlassene Länder♪
♪Voraussetzungen♪
♪In diesem Moment♪
♪Verstummt♪
♪Wie der Mond auf dem Wasser♪
♪Unsere Geschichte ist nur ein Traum♪
♪Alles, was ich schätzte♪
♪Zerfällt mit der Zeit♪
♪In farbenprächtigen Gewändern♪
♪Auf einem temperamentvollen Ross♪
♪Es endet verstreut in der einsamen Welt♪
♪Bald♪
♪Die Vergangenheit ist nun in Staub gehüllt♪
♪Wie der Mond auf dem Wasser♪
♪Unsere Geschichte ist nur ein Traum♪
♪Ein Blick über die Schulter♪
♪Die Sehnsucht ist zu Sand geworden♪
♪Wessen Jugend♪
♪Begleitet von der Dämmerung♪
♪Ist es unter diesen Hügeln und Bächen begraben?♪
♪Am Rande des Himmels bleibt eine Mondsichel♪
Ich bin lebend zurückgekehrt.
Gut,
Du hast mich nicht lange warten lassen.
Du warst schon lange nicht mehr im Palast.
Erinnerst du dich noch an diese hundertjährige Suppe?
Du hast früher
Ich liebe es.
Danke, Bruder.
Doch die Zeit ist vergangen.
Und mein Geschmack hat sich verändert.
Ich fürchte, ich werde
Sie enttäuschen.
Solange du regelmäßig kommst,
Ich nehme sie.
Bereite dir zu, was immer du möchtest.
Danke schön.
Ich bin heute gekommen
Ich möchte Sie um etwas bitten.
Ich weiß,
Sie sind hier wegen
die Familie Wei.
Ja.
Ich bin hier für die Familie Wei.
und für dich.
Ihre Regel ist bereits instabil.
Siehst du es denn nicht?
Die Generäle von Chu und Wei sind einer nach dem anderen gefallen
.
als ob die Armee beide Waffen verloren hätte.
Unser Staat befindet sich seit Jahren im Kriegszustand.
Nun ist auch Wei Zhong fort.
Wenn Sie Wei Yun nicht freilassen
den Haushalt der Familie Wei führen,
wenn der Krieg wieder ausbricht,
Wer wird die Stellung halten?
Ich weiß, dass du es wünschst
um das Gleichgewicht zwischen ziviler und militärischer Macht zu wahren
und zu vermeiden, dass starke Militärclans
zu eng beieinander wachsen.
Und ich kenne den Herzog von Ning
unterstützt Friedensgespräche mit Nord-Qi
um Zeit zur Erholung zu gewinnen
ohne Kampf zu gewinnen.
Aber das geht nicht.
Verhandeln Sie aus einer unterlegenen Position heraus.
Meine Regel
wurde mit eurem Blut und euren Tränen erbaut.
Ich werde dich nicht enttäuschen.
Da Sie ja bereits einen Plan haben,
Ich bin erleichtert.
Ich verabschiede mich.
Wann werden Sie den Palast wieder besuchen?
Wann immer du mich rufst,
Ich werde kommen.
Aber es gibt da noch einige Angelegenheiten aus der Vergangenheit.
Ich möchte nichts mehr hören.
Damals
damit ich erben könnte
den Thron,
Changming heiratete die Militärgouverneurin von Jinxi.
Ich habe mir seine Unterstützung erkauft.
Aber nach der Hochzeit,
Sie litt endlose Qualen.
Sie hat
entkam diesem Elend
Doch ich weiß
mein Changeming
hat noch nie
wahrhaft geheilt.
Diese Erinnerungen bleiben
ein Knoten zwischen uns.
ICH
Ich verdanke ihr so ​​viel.
Meine Dame,
die Art und Weise, wie du das Medikament einnimmst
Sieht so aus, als wärst du bereit, heldenhaft zu sterben.
Wer hätte das gedacht?
unsere furchtlose Lady Chu
ist eigentlich
Angst vor Medikamenten?
Rechts,
Wie geht es Wei Yun?
General Wei,
Ich muss mich auspressen
den Eiter in Ihrem Bein vor der Anwendung des Medikaments.
Hab Geduld.
Arzt,
Bitte
Sei sanft.
Ich habe Berge von Leichen gesehen.
auf dem Schlachtfeld
Wie konnte ich das fürchten?
Es geht bis in die Knochen.
Du musst dich mehr ausruhen.
Ich verabschiede mich.
Wie geht es ihr?
Warum liegt dir er am Herzen?
Du siehst so aus –
Kranke und Verwundete –
wegen ihm.
Und dies ist das Haus seiner Familie.
Viele Menschen hier kümmern sich um ihn.
Meine Dame,
selbst im Südwesten
So krank bist du noch nie geworden.
Doch schon nach wenigen Tagen im Hause Wei
Du erfindest das.
für jede Krankheit
und Katastrophe
Das hattest du nie.
Ich bereue es nicht.
Ich bereue es nicht, Wei Yun gerettet zu haben.
Mein Herr.
Linie?
Yu.
Linie,
Warum bist du hier?
Du warst schwer krank.
Deshalb bin ich gekommen, um dich nach Hause zu bringen.
Aber dich so zu sehen,
Du scheinst dich gut zu erholen.
Natürlich!
Wer bin ich?
Ich bin Chu Yu,
So stark wie eh und je.
Aber ich mache mir trotzdem Sorgen.
Yu,
Komm mit mir nach Hause.
Es gibt viele Möglichkeiten
um die Wahrheit zu finden.
Du musst dich nicht so aufopfern.
- Ich kann dir nicht einfach nur zusehen...
- Linyang
was ich untersuche
ist noch nicht gelöst.
Der Weg, den ich gehe
hat sein Ende noch nicht erreicht.
Habe ich nicht außerdem gespart?
Wei Yun heute?
Die Familie Wei ist nicht untergegangen.
Und ich glaube
Der Schnee des Winters wird schmelzen.
und die Frühlingsblumen werden blühen.
Ich werde nicht aufgeben.
Ich werde weitermachen.
Junger General Chu
wollte Lady Chu wieder nach Hause bringen.
aber sie
bestand darauf, zu bleiben.
Der Arzt besuchte sie.
Sie braucht nur
ein paar Tage Ruhe.
(Herzogliche Villa von Ning)
Herzog.
Akademiker Gu,
heute vor Gericht,
Was hat dich nur geritten?
zu vergessen
der dir gewährte
Ihr aktueller Erfolg?
Du bist wütend, dass
Ich habe dich nicht verteidigt?
Vater,
Der Arzt sagte, Ihre Leberfunktion sei zu stark.
Bitte werde nicht wütend.
Bitte trinken Sie etwas Tee.
Chusheng
ist kein undankbarer Mann.
Es muss eins geben
ein Missverständnis.
Hier,
Trink etwas Tee.
Wenn du es nicht trinken willst,
Ich glaube keinem „Missverständnis“.
Vater,
Der Tee ist sehr heiß.
Sein Platz ist auch sehr heiß.
Lass ihn es spüren.
Danke für den Tee.
Warten.
Lass mich
Fülle deine Tasse bis zum Rand.
Weißt du, dass es jetzt heiß ist?
Also hört zu.
Ansonsten kehren Sie in den Südwesten zurück.
Dort gibt es nur kalten Tee.
Ich werde mich erinnern
deine Lehren,
Herzog.
Chusheng!
♪Wenn nicht Träume im windgepeitschten Flug♪
♪Wie würde meine Hand heute Abend deine finden?♪
♪Dieses mondbeschienene Leuchten im sanften Schleier der Dämmerung♪
♪Laut den Herzschlägen ihre geheime Geschichte erzählen♪
♪Gedanken lodern wie die Flamme eines Leuchtfeuers♪
♪Zeichne deine Gestalt in goldener Leier♪
♪Wir sind durch Dornen geschritten und haben Prüfungen bestanden♪
♪Jeder Schmerz und jede Freude für immer verewigt♪
♪Lass die feurige Wärme in deinem Blick erstrahlen♪
♪Schmelze das grausame Labyrinth dieser kriegszerstörten Welt♪
♪Auch im Frost gehe ich mit dir♪
♪Unsere Berge und unsere Bäche neu♪
♪Die Morgenröte begrüßt den Frühling, nach dem wir uns so sehr gesehnt haben♪
♪Durch Wiesen, wo wilde Lerchen frei fliegen♪
♪Mögen unzählige Segel diese weltliche Flut überqueren♪
♪Wenn einsame Schatten zu zweien werden♪
♪Durch unzählige Wendungen und alles, was wir ertragen haben♪
♪Niemals könnte man bereuen♪
♪Die Morgenröte begrüßt den Frühling, nach dem wir uns so sehr gesehnt haben♪
♪Unter dem Himmelsgewölbe, in Harmonie♪
♪Lasst nun Tränen fließen für den gestrigen Streit♪
♪Wir haben diesen blütenbedeckten Hügel erreicht♪
♪Ich werde dir in jedem Traum folgen♪